min kone Becca ja på college akkurat nå
og hun jobber gjennom kursene
og jobber med grupper og jobber i
programvare og de er veldig spesifikke om
hvilken programvare de bruker og gjett hva
de bruker på college
ja Microsoft Word selvfølgelig gjør de
Microsoft Excel og all den slags
galne ting, og det er det de gjør
lær videre og så har vi på showet vi har
konverterte libreoffice til en mer
Microsoft Office på samme måte slik at det føles
mer som Microsoft Office og hvis du
har ikke sett det segmentet og du vil ha
gratis programvare, klikk lenken under og
som tar deg til en video som viser
du hvordan du gjør det, men se og se
Microsoft frigir faktisk deres
Microsoft Office-pakke i skyen for
gratis for brukere som har tilgang til like
Skype for eksempel som hvem ikke har
en Skype-konto Jeg har en Skype-konto
så det var veldig enkelt for meg
kunne logge på Microsoft Word
online for eksempel og bare snill
sikkerhetskopierer bare litt jeg skal vise
du hva det vi møter her og jeg
Vil legge inn linkene under, men her er
gratis kontor apps online fra
Microsoft, så vi har Word Excel
PowerPoint og OneNote så jeg viser deg
Dette fordi vi har hatt diskusjonen
vel, hvis filene mine ikke er helt
kompatibel med LibreOffice eller hva om jeg
Har problemer med å importere dem til Google
Dokumenter som jeg ikke tror du vil
liker å huske om jeg går tilbake til min
delt regneark her og jeg går til fil
åpen jeg kan faktisk som jeg egentlig kunne
bla til og jeg kan faktisk åpne XLS
filer jeg faktisk kan åpne docx filer og
det vil konvertere dem til skyformatet
det samme gjør det ikke, vi gjør det ikke
nødvendigvis må ha merket
Microsoft produkt lenger, men hvis de er
skal gi det for oss gratis og
du har din Chromebook og min kone
har sin Chromebook og hun sitter på
skole og de lærer i Microsoft
Office og de viser deg hvordan du gjør
ting i Microsoft Word
riktig og du prøver å oversette
at min kone prøver å oversette
de skrittene i libreoffice og
Noen ganger er det en liten eier fordi
kommandoene heter ikke helt navnet
det samme er de ikke akkurat i det samme
spot Jeg har et spørsmål ja ok så
husker et par måneder siden hadde jeg
problemer åpne og skrive ut noen av
pasientformen det var som en docx-fil
det ble opprettet og ord, men da du
tok det opp i libreoffice og lukket
bokser var i ja de var som
De hadde som en liten n med en aksent
du vet i bunnen, så kunne jeg
åpent som i ordet online Jeg vil gjerne
vet at jeg ville elske for deg å ta med det
filen og prøv den og kanskje rapporter
tilbake, okay, kan du gjøre det jeg
kan gjøre at alle holder henne til det
ja de som ser på live gjør
sikker på at du kommer inn i diskord, minner Sasha
to dager før neste episode, men hun
må teste det og finne ut at jeg er på
arbeid cuz det vil være best hvis jeg gjør dette på
arbeid siden arbeidet stiller spørsmål om finalen
klokka 6:30 til 18:30 mandag og
Tirsdag og en trist historie ja trist historie
så bare fungerer nok underpaid akkurat slik
bare ja, send meg en melding jeg ikke gjør det
sjekk telefonen min ofte, men jeg gjør det noen ganger
sjekk det utmerket så la oss hoppe tilbake til
Microsoft- produktene i orden ser jeg deg
folk jobber fortsatt bort fortsatt
å jobbe vekk ikke pasientdata på
Google noe takk for det nå
Selvfølgelig ok, så her er vi inne
Microsofts produktkoblinger er under hvis
du ser dette på kabel-tv- merke
at du hodet på over til vår hjemmeside
kategori-fem TV dette er episode
nummer 594 finner du den episoden av
kategori 5 teknologi TV og når jeg sier
koblingene er under linkene er under
så her, la oss hente opp Microsoft
Ord ok, og du er på en Chromebook så
rett husk at ting er i bevegelse
inn i nettleseren du har Google
Chrome på Chromebook så han kan
ta opp Microsoft Word som du ikke kan
tradisjonelt installert på Linux kan du ikke
Tradisjonelt installere definitivt ikke på
en Chromebook rett ennå på grunn av
teknologi fra nettleseren og skyen
Vi har nå tilgang til det gjennom
Microsoft Word online ser på det så det
selv starter opp med maler slik at du
vet som jeg ikke vet, ta opp å ta opp
en grunnleggende mal og her går vi vi er
laster opp ord på nettet og det er klart til
gå og dette er du slik at det er en
ganske grunnleggende som dette er en kule liste
folk vi har en mal for deg gutten gjør
Vi har en mal for deg hvis du trenger det
For å lage en kolliste har vi en mal
for deg jeg tittel her tittel tittel oh gosh
Sasha men her er vi dette er Microsoft
Ord på nettet og det sparer til docx
filer hvis jeg lagrer som jeg egentlig kan
Last ned en kopi Jeg kan lagre den som en PDF
eller jeg kan til og med lagre den som en ODT så nå
Åpne dokumentformat Jeg kan lagre det og
åpne den opp i libreoffice og boom bam
Det er allerede klart for å gå bra bra
som det er jeg riktig så koblinger under cat5
dot TV slash MS Office kommer til å hente deg
det også, og det mener jeg det er
slags hvordan ting går
det er det som skryter meg om skyen
er det vi ikke lenger trenger å ha
høydrevne datamaskiner mm-hmm du vet
som min kone bærbare så mye som jeg hadde
kjærlighet for henne å ha det siste og
største mest fantastiske bærbare det er
blir litt eldre rett, men den har det
Linux på det bruker hun Chromebook
så vel og å tro at hei du kan
ta opp disse programmene gjennom din
nettleser nå trenger du ikke å ha en
veldig kraftig system som du pleide å
fordi alt er på serveren sin
som er perfekt så lenge du har
Internett-tilkobling du laster den
fra Microsofts server rett hvis det var
Sakte hvis det var som clunky og janky
de ville de være ute av drift
fordi folk ville gå nuts riktig det
må fungere veldig bra så det kommer til å bli
fungere godt på min i7 det kommer til å fungere
Vel på Chromebook på 125 dollar
ja du vet hva jeg sier ja så
det er alt der er til det så kommentere
nedenfor om skyen hva tror du
hva er du glad for, og du vet det
hvordan kunne samarbeid på kontoret ditt
og kanskje med din hjemmebruk
av disse av disse evnene til
sky hvordan vil det påvirke din
dag-til-dag på datamaskinen kule stoppe
Takk skal du ha
[Musikk]
[Bifall]